Как запустить диспетч, бизнес за 2 тысячи долларов?
Диспетч, один из самых дешевых бизнесов для старта.
Не нужен трак за 150 тысяч, не нужен склад.
Не нужна лицензия FMCSA, вы не брокер.
Вы диспетчер представляете интересы перевозщика, что нужно для старта.
Юридический сетап зарегистрируйте LLC в вашем штате.
Это стоит от 50 до 500 долларов.
Получите ИАН, бесплатно на IRS .gov.
Откройте бизнес -банковский счет.
Создайте Dispatch Agreement, контракт, Скорее.
Шаблоны доступны онлайн.
Весь процесс занимает от одного до трех дней.
Расходы на инструменты, loadboard D81 -45 долларов в месяц.
Бизнес - телефон Google Voice от 10 до 30 долларов.
Google Workspace 6 долларов в месяц.
опциональный сайт от нуля до 200 долларов.
Итого для старта от 600 до 1 800 долларов.
Это все.
Сравните.
Открыть свою тракин компанию с траком от 30 до 200 тысяч долларов.
Открыть freight brokerage от 10 до 50 тысяч долларов.
Открыть диспечь компанию от 600 до 1 800 долларов.
Самый низкий барьер входа в тракинг индустрии.
Ваш единственный актив на старте – это знание и умение находить хорошие грузы.
Именно это вы получили в этом курсе.